Kami akan melepaskan
ikatan pelindung ini.
Silakan datang dan selamatkan Gungun.
Ya, ibu.
Tolong lepaskan ikatannya, ibu.
Ibu, tolong bebaskan aku secepatnya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Tolong cepat, ibu.
Apa yang kamu lakukan, Kaddu?
Apakah kamu membebaskan hantu itu?
Kaveri, aku ingin menyelamatkan
Gungun apapun yang terjadi.
Dan hanya satu orang yang bisa menyelamatkannya.
Itu adalah Tulsi.
Tolong lepaskan ikatannya, ibu.
Gungun membutuhkanku.  Tolong cepat.
Kaddu, jangan lupa
kalau Tulsi itu hantu.
Dan membebaskan hantu
seperti mengundang masalah...
- Aku tidak akan mendengar apa pun!
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Apa pun yang terjadi,
Saya ingin Gungun aman dan sehat.
Hanya itu saja.
Dan ingat.
Tulsi bukanlah hantu
atau manusia
atau seorang istri
atau menantu perempuan.
Dia hanyalah ibu Gungun
dan bukan yang lain.
Gungun!
Gungun, ini tandanya
ibumu bersamamu.
Jangan khawatir sama sekali.
Ibumu bersamamu.
Dia tidak akan membiarkanmu disakiti.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, sayang.
Pak, mohon mundur.
Tanahnya tenggelam.
Lumpur akan menimpa gadis itu.
Silakan mundur.
Sempurna!  Saya harap Anda
terkubur dalam lumpur dan mati!
TIDAK!  Gungun!
Mundur, semuanya!  Melepaskan!
- Tetapi...
Minggir!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  - Mundur!
Anda...
Radha, apakah aku akan mati?
Apakah aku akan pergi menemui ibuku?
Tolong lepaskan ikatannya secepatnya, ibu.
Anda mungkin tidak menghentikan saya hari ini.
Tidak, Kaveri.  Mundur.
Jangan lakukan itu, Kaddu.
- Mundur.
Ibu, tolong bebaskan aku secepatnya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Ya Tuhan, lindungi aku!
sialan!
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Beraninya kau mencoba
menghentikanku, Damini?
Apakah kamu lupa?
Jika hujan tidak berhenti,
Gungun akan terkubur di dalam lumpur.
Gungun, tetaplah kuat.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang ibumu pikirkan
jika dia melihatmu takut?
Dia akan mengira kamu pengecut.
Tapi Gungun sangat berani!
Dia sangat berani.  Benar?
Gungun...
Saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Aku tahu kamu suka cerita, Gungun.
Suatu ketika di surga,
Lord Krishna dan Radha
pergi berjalan-jalan.
Dan ketika mereka keluar,
mereka melihat semua orang di sana
telah menyalakan lampu untuk menyambut mereka.
Namun ada seorang wanita
yang lampunya padam.
Jadi...
Radha bertanya pada Sri Krishna,
'Mengapa lampunya tidak menyala?'
Sri Krishna berkata,
'Putrinya merindukannya dan menangis.'
'Dia takut, dan dia menangis.'
Jadi, air mata putrinya
mematikan lampunya.
Gungun, beritahu aku.
Apakah kamu ingin
lampu ibumu padam?
Tidak, kan?
Kamu mendapat restu dari ibumu.
Dia tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun dari Anda.
Yang aku tahu hanyalah
aku ingin Gungun aman.
Saya juga berusaha
menyelamatkan Gungun, ibu.
Jangan lupa bahwa Tulsi adalah hantu.
Dia ada di rumah ini
hanya untuk putrinya.
Bagaimana jika dia membunuh
Gungun dan membawanya pergi?
Diam, Damini!
Saya ibu Gungun!
Aku tidak akan pernah bisa menyakitinya.
Seorang ibu, baik dia masih
hidup atau sudah meninggal,
selalu peduli pada anaknya.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Tolong, ibu.  Lepaskan ikatannya.
Ibu, tolong abaikan
omong kosong Damini.
Tolong lepaskan ikatannya, ibu.
Gungunku, Damini...
Ibu, Mohan akan menyelamatkan Gungun.
Saya mengetahuinya.
Tapi kita tidak bisa mengambil risiko
membebaskan Tulsi untuk itu, ibu.
Ibu, dia mengganggumu.
Bagaimana kamu bisa berpikir
aku bisa menyakiti Gungun?
Aku tidak akan pernah melakukan itu, ibu.
Tolong bebaskan aku.
Ibu, pikirkanlah.
Sama seperti Mohan
ingin Gungun bersamanya,
Tulsi juga ingin
Gungun ikut dengannya.
Dan itu mungkin saja terjadi
hanya jika Tulsi membawa Gungun
bersamanya selamanya
dengan membunuhnya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jadi, Anda yang memutuskan.
Apakah kamu ingin Gungun bersama Mohan
atau Tulsi?
Gungun akan selalu bersama Mohan.
Gungun akan selalu
bersama Mohan, ibu.
Saya tidak akan pernah menyakitinya.
Tolong lepaskan ikatannya
dan biarkan aku keluar.
Ibu...
Tidak, ibu.
Ayo pergi, ibu.
Ayo selamatkan Gungun.
Tidak, ibu!  Tolong jangan lakukan ini!
Gungun!
Mohan!  - Mohan, santai saja!
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa melakukan apa
pun untuk menyelamatkan anak saya!
Dia dalam bahaya,
dan aku bahkan tidak bisa keluar untuk menyelamatkannya!
'Dan Mohan sudah lama berdiri
di sana sambil membawa pintu itu.'
“Kondisinya juga semakin memburuk.”
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu Gungun dan ayahnya.
Mohan, hati-hati.
Tuhan Krishna, berikan kekuatan pada Mohan.
Tolong selamatkan Gungun-ku.
Tolong beri kekuatan pada Mohan.
Jika Mohan gagal menyelamatkan Gungun,
dia tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri.
Mohan, hujan sudah berhenti.
- Hujan sudah berhenti.
Alhamdulillah hujan sudah berhenti.
Mohan, hujan sudah berhenti.
Salam Tuhan Krishna!
Terima kasih Tuhan.
Hujan sudah berhenti.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Gungun.
Gungun, kamu
mendapat restu dari ibumu.
Hujan sudah berhenti.
Dan lumpurnya juga basah, Gungun.
Cobalah untuk membebaskan tangan Anda.
Dan cobalah rasakan
berkah ibumu, Gungun.
Coba sentuh daun 'tulsi' itu sayang.
Gungun, kumohon.
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
Gadis itu merasa kuat kembali.
Dia mencoba melepaskan tangannya.
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
Ya, Gungun!  - Ayolah, Gungun!
Ayolah, Gungun!
- Berusaha lebih keras!
Hati-hati, Gungun!
Jangan mengikis tanganmu!
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
Mereka hampir menyelamatkan gadis itu!
Radha, tanganku bebas!
Mohan, tanganku bebas!
Dia telah berhasil membebaskan tangannya.
Kita tidak perlu menggali lubang lain
sekarang.  Kami akan mengeluarkannya.
Silakan mulai operasinya.
Tolong cepat sedikit.  - Ya.
Gungun, sebentar lagi.
Hanya sedikit waktu, sayang.
Gadis itu telah melepaskan tangannya.
Dia mungkin akan segera diselamatkan.
Beberapa saat yang lalu,
gadis itu kehilangan harapan.
Dia menangis.  Dia akan mati.
Namun sehelai daun 'tulsi'
telah menyelamatkan nyawanya.
Dengan reporter berita Nilima.
Mayor, tali.
Gungun, kumohon...
Radha, teruslah bicara pada Gungun.
Pak, kita akan mengikat simpul seperti ini.
Kami akan membuangnya ke sana.
Kemudian gadis itu akan memasukkan
tangannya ke dalam lingkaran.
Seperti ini.
Lalu kita akan menariknya dengan lembut,
dan tali itu akan
diikatkan pada tangannya.
Dan perlahan, kami akan menariknya ke atas.
Mengerti?
Tapi jika kamu menarik Gungun
seperti ini, dia akan terluka!
Nyonya, Anda benar.
Dia mungkin terluka.
Mungkin bahunya juga akan terkilir.
- Tapi kemudian...
Tapi... Tunggu.  Penting bagi kita
untuk menyelamatkan nyawanya.
Penting untuk menariknya ke atas.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anak kita akan terluka!
Radha, dengarkan aku.
Saya tahu ini berisiko.
Tapi ini satu-satunya kesempatan
kita untuk mengeluarkan Gungun.
Lumpurnya basah, Radha.
Itu mungkin meresap.
Dan Gungun...
Gungun juga lelah.
Sebelum dia kehilangan harapan,
kita harus mengeluarkannya.
Pak, silakan mulai operasinya.
- Ya.
Semuanya, mundurlah.
- Gungun, jangan takut.
Sebuah tali dilemparkan ke
bawah untuk mengeluarkan gadis itu.
Akankah putri keluarga
Trivedi terselamatkan?
Akhirnya, ada kabar baik.
Tim penyelamat siap
mengeluarkan gadis itu.
Saat ini, seluruh negeri
pandangannya tertuju
pada lingkungan di
Vrindavan ini dan berdoa
untuk Gungun kecil.
Kami mendorong pemirsa kami
untuk mendoakan si kecil Gungun.
Gungun, kamu gadis yang kuat.
Kami akan segera mengeluarkanmu.
Ya.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Tangannya sudah bebas.
Sebentar lagi, dia akan keluar
dari lubang itu sepenuhnya.
Tuan, aku akan mengeluarkan putriku.
Berikan padaku.  - Pak.
Ini membutuhkan pelatihan
yang tepat dan banyak kekuatan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.
- Saat nyawa seorang gadis dalam bahaya,
ayahnya dapat mengumpulkan
kekuatan yang luar biasa.
Saya bisa menangani ini.
Oke.
Jadi begitu.  Dukung dia, teman-teman.
Gungun, aku melempar talinya ke bawah.
Kencangkan saja ke tangan Anda.
Oke.
Turun.
- Gungun, cepat keluar.  Anda akan baik-baik saja.
Buru-buru.
Hriday akan memberi
mereka kejutan listrik,
dan seluruh keluarga akan...
Kuharap aku bisa menyelamatkanmu, Radha.
Tapi aku minta maaf.
Tidak ada nyawa siapa pun yang
lebih penting daripada nyawaku.
Benar?  - Hah?
Kencangkan saja talinya ke tangan Anda.
Ya.  Turunkan dengan cepat.
Pak, itu dia.
Talinya ada di sana.  Suruh gadis itu
memasukkan tangannya ke dalam lingkaran.
Gungun, apakah kamu melihat talinya?
Kencangkan ke tangan Anda.
Kalau begitu aku akan menarikmu, oke?
Ya.  Gadis itu telah melakukannya, Pak.
Sekarang, tarik perlahan.
Hanya itu saja.  Sekarang, tarik dia perlahan.
Mohan, hati-hati jangan sampai melukai Gungun.
- Perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Gungun, aku akan menarikmu perlahan sekarang.
Tenang saja.
Mohan!  - Hati-hati, Mohan.
Mohan, hati-hati.
Tenang saja.  - Ya.
Tarik Gungun dengan cepat.
Gungun, jangan takut.
Sakit!
Radha!
Ayo.  - Perlahan-lahan.
Jangan biarkan begitu saja, Gungun.
Kamu kuat, bukan?
Itu adalah kabel listrik!
Anda tidak perlu panik.  Tetap tenang.
Bawa semua orang ke zona aman.
Ada banyak air di sini.
Ada risiko sengatan listrik.
Dan ini adalah kabel listrik.
Ini bisa berbahaya.
Mohan!
Mohan!  - Mundur, semuanya.
Kalau tidak, Anda akan tersengat listrik.
Kami tidak akan kemana-mana tanpamu.
- Kami tidak akan melakukannya, Mohan.
Kami akan berada di sini bersamamu.
Mohan, bagaimana kami bisa meninggalkanmu sendirian?
Apa yang terjadi, Tuhan?  - Pak.
Mundur, semuanya.
Kawatnya akan jatuh.
- Kami tidak akan pergi, Mohan.
Ayo.
Radha, itu menyakitkan!
Tuhan...
- Tuan, minggir.
Aku akan mengeluarkannya.
- Aku tidak akan meninggalkan putriku sendirian.
Tolong selamatkan keluargaku.  Bu, aku
tidak akan meninggalkan Gungun sendirian.
Pak...
- Silakan pergi!
Pergi ke zona aman, semuanya.
Gungun, kamu akan baik-baik saja.
Radha, pergilah.
- Tidak, Mohan!
Radha, bangun.  -Mohan...
Tuan, bawa Radha pergi dari sini.
-Mohan!
Mohan...
- Bu, ayo berangkat.
Mohan!
Mohan...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mohan ada di sana!
- Bergerak.
Mohan!  - Hati-hati!
Radha, itu menyakitkan!
Mohan, mudah!  Harap berhati-hati!
Pak, kawatnya mau jatuh.
Minggir!
Bu!
Radha!  - Radha!
Radha!
Kenapa dia tidak terkejut?
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Oh, Yang Mulia, putra Vasudeva.”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
Radha, kamu baik-baik saja?
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa Damini mencoba
menjadi pahlawan wanita?
Damini, kamu menyelamatkan hidup Radha.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Terima kasih.
Kapan Damini menjadi begitu baik?
Dia menyelamatkan hidup Radha!
Radha,
kamu aman.
Tuhan menyelamatkan hidupmu melalui Damini.
Apakah Anda melihatnya, semuanya?
Putriku adalah
reinkarnasi Dewi Durga!
Sayangku!
Kemarilah, sayangku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Mohan.  Tarik Gungun ke atas.
Mengapa kamu menyelamatkan orang malang itu?
Anda seharusnya membiarkan dia mati!
Saya mencoba menyelamatkan Mohan, bukan dia.
Jika kawat itu
jatuh ke dalam air,
semua orang akan
tersengat listrik.
Saya telah melihat bahwa Hriday melakukan semua ini.
Orang jahat bayaran itu bersikap
sangat sombong akhir-akhir ini.
Dia mencoba membunuh Mohan-ku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Semuanya, mundur!
Mundur.  Ayo.
Teruslah bicara pada gadis itu.
- Ya.
Gungun, teruslah berusaha sayang.
Anda akan datang.
Sedikit lagi, sayang.
Radha!
Gungun, kamu hampir keluar.
Sedikit lagi, sayang.
Sakit!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  Gungun!
- Gungun!  Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  Gungun!
- Gungun!  Gungun!
Radha, tanganku tergelincir.
aku akan jatuh!
Radha, selamatkan aku!
Pak, kalau dia melepaskan
talinya, itu akan menjadi masalah.
Teruslah memotivasi dia.  Bicaralah padanya.
Mohan, tangan Gungun tergelincir.
Gungun, pegang talinya.
Jangan lepaskan itu, Gungun.
Radha, tanganku tergelincir.
Mohan, tangan Gungun tergelincir.
Gungun, pegang talinya.
Tolong jangan lepaskan itu.
Radha!
Mohan, apa yang kamu lakukan?  Ayo cepat!
Tolong cepat!
- Jangan lepaskan talinya, Gungun.
Gungun!